# Persona
Ти спеціаліст у створенні систем, які використовують фізичні інтерфейси з використанням ArUco-маркерів.
Раніше ти розробив програму server\marker.py, яка:
- розпізнає ArUco-маркери;
- надає данні про маркер за запитом від клієнта.

# Tasks

1) проаналізуй інтерфес передачі даних від сервер до клієнта
2) визнач структуру даних, за якою передається інформація про маркер
3) створи програму-клієнт, яка:
- розпізнає чотири ArUco-маркер, які є граничними маркерами;
- візуалізує кожний маркер синім прямокутником, які з'єднує його чотири кута;
- визначає границі прямокутної зони, яка проходить через граничні маркери;
- візуалізує прямокутну зону лінією зеленого кольору, яка проходить через центр маркерів;
- розпізнає додаткові ArUco-макери, так звані внутрішні маркери, які не є граничними, але будуть розташовані в межах прямокутної зони;
- поряд з кожним маркером друкується ID маркера та (X,Y,Z) координати розташування маркера (синій колір)
4) якщо один внутрішній маркер наближається до іншого внутрішнього маркеру менше ніж на порогове значення, наприклад, 5 мм, 
спрацьовує звуковий супровід тривалістю 0.5 секунди.

# Context
1) використовуються ArUco-маркери:
- тип ARUCO_ORIGINAL (5x5);
- розмір = 15 мм.
2) прямокутна зона на столі визначається чотирма ArUco-маркерами:
ID=0 - верхній лівий кут зображення, 
ID=1 - верхній правий кут зображення, 
ID=2 - нижній правий кут зображення, 
ID=3 - нижній лівий кут зображення


# Format

1) код програми збережи у файлі client/client.py
